## Пакетная проверка "схемы мудреца"

Пришла пора убедиться в том работает или нет схема. Для этого рассмотрим все пары двузначных чисел (от 10 до 99).

Чтобы задача была интереснее напишите универсальную функцию multiplication_check_list(start=10, stop=99), которая по умолчанию будет проверять весь интервал двузначных чисел (если никакие параметры не переданы), но так же позволит проверять и произвольные интервалы (например, от 15 до 20).

Гарантируется, что start НЕ БОЛЬШЕ stop.

Функция должна уметь печатать 2 строки:

-    Правильных результатов: n
-    Неправильных результатов: m

**Примечание.** Пары, где числа поменялись местами считаются РАЗНЫМИ.

Например, в интервале от 11 до 13 есть 9 пар:

11х11, 11х12, 11х13, 12х11, 12х12, 12х13, 13х11, 13х12, 13х13

_Рекомендуется использовать ранее написанные функции._

***Примечание.*** В этой задаче не нужно ничего считывать, вызывать функцию тоже не надо. Только реализовать функцию.

**Sample Input 1:**

```commandline
default
```

**Sample Output 1:**

```commandline
Правильных результатов: 8100
Неправильных результатов: 0
```

**Sample Input 2:**

```commandline
start = 96, stop = 97
```

**Sample Output 2:**

```commandline
Правильных результатов: 4
Неправильных результатов: 0
```

**Sample Input 3:**

```commandline
start = 50
```

**Sample Output 3:**

```commandline
Правильных результатов: 2500
Неправильных результатов: 0
```

**Sample Input 4:**

```commandline
stop = 10
```

**Sample Output 4:**

```commandline
Правильных результатов: 1
Неправильных результатов: 0
```
